他们之前已经跳舞过的唯一一面，所以我很紧张
认为这可能是俱乐部安静角落的一些啤酒试图将其移动的原因
或者，但我会说舞蹈，我已经有足够的时间醒来的日子了，
当我以为是的时候，意识又变成了可怕的噩梦
必须伸展我的脚，然后走开，我知道我会得到的反应
告诉人们我将被前警察同伴和我绝对撕毁
陆军的队友，我绝对会得到他们的支持，我喜欢
为我准备的课程我想学习一种新技能，学会跳舞，而且我正在成为
比赛期待着整个服装的各个方面
你知道的都是晒黑和闪耀的东西，因为我喜欢坐下来说
我从来没有真正上过舞蹈课，这确实是一笔交易，机会来了
我想只有一生一次，我肯定已经准备好投入大量时间
没有什么比盲目恐怖更能让你为我而努力
关于真正有趣的任何事情，每个人都认为我会成为真正的
有竞争力，因为我是奥林匹克运动员
我认为我们吃早餐时最疯狂的事情是
所以这是我过去几年看过这个节目的完全对比
并喜欢它，就像赛车时的梦想一样，真是令人兴奋
全世界发现我对此非常满意，他们可能已经笑了
他们的脑袋开了，我们已经有很多乐趣了
对于某些我可能能够抱住的人来说，肯定会有些震惊
最后一点点的丝带，我期待着旅途
学习，是的，我要跳舞超过4,000万人，并且完全丢脸
我自己，我将不得不非常努力地工作，这是我的底线
大卫·高夫（David Gough）完成工作后，我将不得不真正努力工作，现在我在这里
只是表明你知道我们不是全部的宴会厅国王甚至都不知道看我们的
排行榜Ari's我天生就有节奏，我会直接击败摇滚跳汰机